Repository: doraTeX/TeX2img
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Error
japanese: エラー

source: Alert
japanese: 警告

source: Confirm
japanese: 確認

# resotreDefaultPreambleMsg
source: OK to reset?
japanese: プリアンブル部をデフォルトに戻してよろしいですか？

source: Cancel
japanese: キャンセル

# programNotFoundErrorMsg
source: can't be found. Make sure that pLaTeX/Ghostscript are installed and configured in Preferences.
japanese: が見つかりません。 pLaTeX / Ghostscript 一式がインストールされているか，「環境設定」で設定されたパスが実際にインストールされているパスと合致してているか確認してください。

# fileGenerateErrorMsg
source: can't be created so generation has been aborted. Check permission.
japanese: を生成できなかったため，処理を中止します。 アクセス権を確認してください。

# execErrorMsg
source: can't be executed. Check errors in the source code.
japanese: の実行に失敗したので処理を中止します。 ソースコードにエラーがないか，確認してください。

# cannotOverrideErrorMsg
source: can't be overridden.
japanese: が上書きできませんでした。

# compileErrorMsg
source: TeX Compile error. Check errors in the source code.
japanese: TeX のコンパイルエラーが生じています。 ソースコードにエラーがないか，確認してください。

# initSettingsMsg
source: Initial Settings
japanese: 初期設定

# setPathMsg1
source: Automatic engine settings:
japanese: TeX 関連プログラムのパスを

# setPathMsg2
source: (editable in Prefernces)
japanese: に設定しました（環境設定パネルから変更できます）。

# extensionErrMsg
source: The extention must be either .eps/.png/.jpg/.pdf.
japanese: 出力ファイルの拡張子は .eps / .png / .jpg / .pdf のいずれかにしてください。
